# -У меня есть проект , в котром есть пять папок(BD, image, Qt, ui_files, файлы не влеяющие на код) и два файла(.gitignor и main.py)

# - папка "Image" - содержит все необходимые изображание для отображения их в приложении.

# - папка "не влеяющие на код" - содержит: "test_code.py" - содержит разные части кода, которые могут пригодится,
# -"TZ.docx" - ТЗ этого проекта, "таблица проект.xlxs" - БД ввиде таблицы  XlS.

# - папка "BD" (предназначена для файлов , связанныхс бвзой данных) - сожержит DataBase и  DataBase.py
# -     файл "DataBase.py" - представляет из себя класс  для работы с БД.
# -     фаил "DataBase" - непосредственно сама база данных БД , содержащая в себе две таблица: "users"(всё про пользователей) и  "wallets"(данные крипто валюты). 

# - папка "ui_files" - содержит в себе файлы с кодом, полученые из QtDesigner для отображения окон с помощью PyQt5: 

# - папка "Qt" - содержит питоновские файлы преднозначеные для работы с ui файлами(перечислить).
# -     файл "Qt_main" - представляет из себя класс для работы с файлом "main_window.ui", а так же является связующим звеном между всеми классами "Qt".
# -     файл "Qt_entrance" -  представляет из себя класс для работы с файлом "entrance_window.ui".
# -     файл "Qt_regestratione" - представляет из себя класс для работы с файлом "regestratione_window.ui".
# -     файл "Qt_profilе" - представляет из себя класс для работы с файлом "profile.ui".
# - файл  ".gitignor" - содержит в себе файлы и папки, которые нужно игнорировать при вывозке на гит.

# - файл "main.py" - главный питоновский файл , через который происходит запуск приложения. 

# - для запуска приложения нужно установить следующие библиотеки: "PyQt5" - для создания окон прилоения, "requests" - для получения курса крипты,
# - "bcrypt" - для хэширования пароля пользователя,
# - "smtplib" - для отправки письма на почту, "SQLite" - для создания БД, "random" -  для появления рандомного кода при регестрации.
